שיפורים
1. כפתור ביטול
2. אפשרות לראות אחוז התקדמות
3. מידע מקדים: גודל קובץ, תמונה ראשונית, אורך הסרטון, איכויות אפשריות להורדה, שם.


6. עיצוב יפה יותר של הדף HTML
7. אפשרות להתחיל להריץ ולנגן את הסרטון
9. לשלב CSS 
10. לשלב אפשרות חיפוש ביוטויוב ורשימת תוצאות
11. רישום התוכנה ע"י כלי רישום EXE או MSI
13. הורדת פלייליסט, צריך לבדוק מה המורכבות שעלול ליצור, כמובן שימוש בכלי yt-dlp
15. לדאוג שהשרת יקום חזרה אם קרתה שגיאה
16. לנקות גם את תיקיית ה TEMP

בוצע
4. הקוד מוריד גם לתיקיית הפרוייקט וגם להורדות
5. האם זה אפשרי לקמפל את זה? ועדיי להשתמש מתוך דפדפן
8. לשנות את שם הקובץ שיורד (אולי עפ"י המידע המקדים)
9. ותמונת רקע
14. האם יש מקביליות? כשהתוכנה באמצע להוריד קובץ היא יכולה לקבל בקשות?
12. עריכת הפורט למשהו פרטי יותר
