שיפורים
1. כפתור ביטול
2. אפשרות לראות אחוז התקדמות
3. גודל קובץ / איזה מידע מקדים אפשר לדעת על הסרטון ולהציג לפני, אולי תמונה ראשונית
4. הקוד מוריד גם לתיקיית הפרוייקט וגם להורדות
5. האם זה אפשרי לקמפל את זה? ועדיי להשתמש מתוך דפדפן
6. עיצוב יפה יותר של הדף HTML
7. אפשרות להתחיל להריץ ולנגן את הסרטון
8. לשנות את שם הקובץ שיורד (אולי עפ"י המידע המקדים)
9. לשלב CSS ותמונת רקע
10. לשלב אפשרות חיפוש ביוטויוב ורשימת תוצאות
11. רישום התוכנה ע"י כלי רישום EXE
12. עריכת הפורט למשהו פרטי יותר
13. הורדת פלייליסט, צריך לבדוק מה המורכבות שעלול ליצור, כמובן שימוש בכלי yt-dlp
14. האם יש מקביליות? כשהתוכנה באמצע להוריד קובץ היא יכולה לקבל בקשות?
15. לדאוג שהשרת יקום חזרה אם קרתה שגיאה
16. 

בוצע
